溫柔飄落的回憶之雪
喂！喂喂喂！騙人布！
你在哪裡啊，騙人布？！
喂！
騙人布！
咦？他不在上面嗎？
你在哪裡啊，騙人布？！
喂，他在叫你呢。
唔、唔⋯⋯我現在哪有臉出去啊。
我是認真的！快出來！
你再不出來的話，
我就揍扁你！
我們揍扁你！
喂，你知道騙人布在哪裡嗎，狙擊王？
我到處都找不到他！
別、別擔心。
他在我們之前就坐小船離開了。
什麼？！
為什麼？！
可是這艘船現在是屬於他的啊。
他們怎麼可能認不出那就是騙人布？
這裡也沒有。
怎麼回事？
果然跟我們想的一樣，
這艘船上哪裡都沒有人。
好奇怪。
到底是誰把這艘船開過來的呢？
可是我們都聽到了同一個聲音在呼喚我們。
你們也聽到了嗎？
是的，確實有人在呼喚我們。
我不是說了嗎，
那是梅利的聲音！
什麼？！真的嗎？！
對吧，梅利？！你說點什麼啊！
你這白痴。船怎麼可能會說話。
一開始我也有那種感覺，
但那種事應該是不可能的吧？
有一艘船正朝我們駛來！
什、什麼？！那是誰？！
是草帽一夥！
他們還活著！
你們沒事吧！
卡雷拉公司的船？
太厲害了！
他們在Aqua Laguna期間衝了出去，
居然還能平安回來！真不敢相信！
他們從司法之島回來了！
啊喂，冰老大！
蠢山。
妮可·羅賓。
真是一群瘋子。
他們向世界政府宣戰⋯⋯
而且真的把一切都奪回來了。
梅利！
看！他們的船！
喂，怎麼回事？！
突然之間發生了什麼事？！
突然之間？這不是很自然嗎？
什麼？
梅利已經被判定無法再繼續航海了。
可是！
梅利！
老大！不好了！梅利有危險了！
你想想辦法啊！
你們來得正好！
你們都是船匠對吧？！
求求你們了！請想想辦法！
她是我們的夥伴，跟我們一起旅行了這麼久！
而且剛才她還救了我們！
拜託了，老大！
那就讓她⋯⋯
安息吧。
我已經做了一切能做的了。
那是什麼聲音？
有人在廢料島上嗎？
這不是草帽一夥的船嗎？
Aqua Laguna造成的損害讓她傷得很嚴重。
不，暴風雨之前她就已經是這樣了。
我想出海。
剛才那是什麼？
我想最後再出海一次！
我在做什麼？
這艘船已經沒有希望了。
冰山先生！
你在那裡做什麼？！
又有大浪要來了！
謝謝你。
什麼？！你想出海？！
暴風雨還沒有停啊！
就算只有我一個人也要去。
什麼？！
那我們不能讓你一個人去！
我現在正在見證一個奇蹟：
一艘早已超越極限的船
所展現的奇蹟。
在我多年的船匠生涯裡，
從未見過如此了不起的海賊船。
她度過了精彩的一生。
大家，我們回去吧！
回到冒險的大海上！
梅利！
我來接你了！
我明白了。
那麼，你們準備好了嗎？
嗯。
梅利，海底又黑又寂寞，
我們會陪你到最後。
騙人布不在這裡也許是件好事。
他不可能⋯⋯承受得了的。
有什麼想說的嗎？
我不同意。
人總有一天要道別的。
這是男子漢的離別。
我絕不能流一滴眼淚。
他也做好準備了。
你載著我們走了這麼遠。
謝謝你，梅利。
下雪了！
一艘卡拉維爾帆船！
We spent every day covered in mud until the sun set
耶嘿！
現在海賊船
前進梅利號正式完成了！
It's hard to leave behind those innocent days
為我們的新船和新夥伴乾杯！
I'm a dreamer because that's who I am
你看看這個！
梅利受了不少損傷啊！
操作帆船的時候，
每個人都要盡自己的責任！
I don't need to fit in like a piece of a jigsaw puzzle
你們要記住！
是，夫人。
我知朵了。
你們在幹嘛？
練習大砲！
Just as someone's "Yes" could be a "No" to you,
它們飛得真不怎麼樣啊！
我說了，讓我試試！
太厲害了！你第一發就打中了！
You should always be free
哇！我真的第一發就打中了！
If the puzzle is missing a piece
when the wind passes through tomorrow,
no one would blame you for that
索隆！喂！那是我的位子！
偉大航道的入口
就在那道光的另一邊。
為了找到All Blue！
We knew we weren't wrong
為了成為海賊王！
For the dreams we had before
為了成為最強的劍士！
為了畫出世界地圖！
That helps us cross a wildly surging ocean
為、為了成為勇敢的海上戰士！
前往偉大航道！
We know the pain that's in your heart,
so even if you were to get off this ship
and find yourself on the other side,
偉大航道的入口是一座山！
山？
you'll surely smile in the end.
我們做到了！
這就是世界上最偉大的海！
繼續前進！
我們要飛出去了！
不要回頭！
我們一直往前衝！
讓我加入你們的船員吧。
我無處可去，
也沒有能稱為家的地方。
所以讓我留在這艘船上。
噢，這樣啊。那我們也沒辦法了。
好吧。
We still have our dreams
魯夫！
這艘船的航海士是誰？！
我們在飛！
太酷了！船在飛！
And the memories given to us
那是空島！
Today, we continue fighting the pain as we cross these rough seas
So that our promises won't become lies
And someday, to you who departed our ship to live on the other side,
we'll deliver a completed puzzle
對不起，
我想要載你們走得更遠的。
我想要永遠和你們一起冒險的。
梅利！
有聲音！
可是我——
該道歉的是我們才對，梅利！
我不擅長掌舵，
所以有時候會撞上冰山。
我還曾經把你的帆撕破了！
索隆和香吉士一起犯蠢，
把各種東西都弄壞了！
騙人布每次都會修好你，
可是他的技術不太好！
所以該道歉的是我們才對！
但是我很幸福。
非常感謝你們
一直以來這麼珍惜我。
我真的很幸福⋯⋯
因為有你們在。
梅利！
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
danpmss,
Galaxy 9000,
Pepperjack,
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin